الرئيس غاو
دكتور ليو يان رفض توقيع العقد معنا
هل نحتاج أن نحاول مرة أخرى؟
أوقفوه.
لكن بهذا ستضيع جهودنا السابقة
لا داعي لها.
فوتشوانغ لن يمنحنا فرصة.
حسنًا.
فهمت.
نصيحة اليوم الصغيرة
في استراحة العمل، انزل وتمشَّ قليلًا.
لم ترَ هذا من قبل، أليس كذلك؟
وما هذا أصلًا؟
وهناك أمريكانو بجذر الأذن المطوية
لاتيه بنكهة الصلصة
لاتيه بالكزبرة
أمريكانو بزيت الفلفل الحار
في المرة القادمة سأجعلك تجرّبه.
تذوّق.
أليس هذا...
نعم، صحيح.
هذه قهوة الضفة اليسرى لنهر السين.
ووصفتها السرية هنا تمامًا.
كيف هي؟
لماذا أراك مؤخرًا
دائمًا عابسًا ومهمومًا؟
هل هناك مشكلة في الشركة؟
يمكنك أن تخبرني.
ربما تلمع في رأسي فكرة
وأساعدك على حلّها.
لا شيء.
حدثت مشكلة في فريق البحث والتطوير.
حسب عادتك
لا بد أنك أعددت خطة بديلة.
يبدو أن هناك من يعبث من وراء الكواليس.
إن استطعت حل مشكلة الخبير له
فهل سترتفع مشاعره الإيجابية نحوي؟
وربما يقع في حبي.
لا تضغط على نفسك هكذا.
هذا لك.
أخذتُ الخطأ.
إذا زاد الضغط، اعصره بيدك.
وإذا آلمت كتفك ورقبتك فاضرب به قليلًا.
مفيد جدًا.
شكرًا.
شياو لو
هذه القائمة مرتبة بشكل جيد.
اذهب ورتّب الأمر.
غدًا زر هذه الشركات.
حسنًا.
من أين جاءت هذه القائمة؟
ليست أنا من رتّبها.
فهمت.
مرحبًا دكتور لي
مرحبًا الرئيس غاو
كيف جئت بنفسك؟
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
ماذا تقصد؟
قسم البحث والتطوير في ليتاو
هناك موظفة اسم عائلتها لين
تواصلت معنا بشأن مشكلة المواد.
ومجيئك بنفسك هذه المرة...
لا يوجد في قسمنا للبحث والتطوير
لم نحدّد بعد اتجاه التعاون النهائي.
هي من جاءت أولًا للتنسيق معك.
لدينا بعض الأسئلة التفصيلية
ونود مناقشتها معك وجهًا لوجه.
حسنًا، تفضل.
تفضل.
ألو؟
ألو، مينغ مينغ.
لماذا تتجنبينني؟
يومها تعطلت سيارتي فطلبت منك أن توصلني.
وأنت أصررت أن يوصلني شخص آخر.
لا تلتزمي الصمت.
قولي ماذا نفعل إذن.
حسنًا، كما تريدين.
إذًا بعد دوامك نتعشى معًا.
أنا...
لا تقولي “أنا، أنا”.
سأرسل الوقت والعنوان إلى هاتفك.
سأغلق الآن.
آسفة يا مينغ مينغ.
طرأ أمر مفاجئ.
لن أستطيع الذهاب الليلة.
في المرة القادمة أنا أعزمك.
يا أحمق، يا أحمق البال!
ماذا تعبثين به؟
وأنت تعبثين به طوال اليوم.
أنا...
لا تدعي المدير فانغ يراك.
سيخصم من راتبك.
لقد رآني منذ وقت طويل.
أنا أبحث عن حل لمصلحة ليتاو.
تجتهدين هكذا من أجل الرئيس غاو؟
لـ... ليس تمامًا، أنا أفهم يا أختي.
من أجل الرئيس غاو، الأمر يستحق.
ممتاز.
تعلّم منها.
دكتور وي داتشوانغ
اسم مألوف جدًا.
كأنني رأيته في مكان ما.
وجدته!
أم... لينغ، لينغ لينغ.
أنا اليوم أريد أن
أفكر مرة أخرى.
بعد قليل أعطني إياه
ثم اذهب وأخبرهم بهذا الأمر.
لماذا لا تحضر اجتماع مجلس الإدارة؟
أعطني سببًا.
إنشاء خط إنتاج أمر لا بد منه.
حتى لو ذهبت فلن يمر في المجلس.
فلماذا أذهب إذن؟
إنشاء خط إنتاج أمر لا بد منه.
وكيف يكون “لا بد منه”؟
من دون موافقة مجلس الإدارة
من أين ستأتي بالمال
لتنفيذ أفكارك وأحلامك؟
عليك أن تحضر اجتماع مجلس الإدارة.
أتظنه لعب أطفال؟
هل هناك مخاطر؟
هل قيّمتها من قبل؟
العم جاو
لماذا تتشاجران مجددًا أنتما الأب والابن؟
اجلسوا، اجلسوا.
اجلس.
مجلس الإدارة لم يحسم قراره بعد.
لماذا الاستعجال؟
أنا
تحدثت مع جميع أعضاء المجلس.
ويرون أن تطوير منتج جديد لا بأس به
كوسيلة لرفع تنافسية الشركة.
يا دكتور لي، ماذا تقول؟
كيف تشاركه العبث الآن؟
يا عم جاو، لم أنهِ كلامي بعد.
أنت دائمًا مستعجل.
أعضاء المجلس يرون
أن تطوير منتج جديد ممكن،
لكن يا هاي مينغ،
لا بد من مهلة زمنية.
نهاية هذا الشهر،
هل تستطيع أن تعطي المجلس جوابًا واضحًا؟
لن يكون إلا نجاحًا، لا فشلًا.
المشكلة حُلّت.
أتمنى حقًا
ألا تكتفي بالكلام فقط.
حسنًا.
سأنتظر أخبارك السارة نهاية الشهر.
العم جاو
عندي موضوع آخر أريدك فيه.
ألو
غاو هاي مينغ
وجدت طريقة لحل مشكلتك.
وي داتشوانغ
دكتور وي
حين كان في معهد أبحاث تشوانتو،
كان يدير عدة مشاريع في الوقت نفسه.
والآن فجأة طلب إجازة ويفكر بتغيير منصبه.
لا بد أنه واجه مشكلة ما.
ساب
بوليمر فائق الامتصاص
في الحقيقة، هذا المسار
لدينا فيه خيار أفضل.
لا، لازم يكون هو بالذات.
اسمعني،
هو الآن غير معروف للناس بعد،
لكنه مثلك تمامًا،
يمتلك نظرة سبّاقة.
صحيح أن الآخرين لا يعرفون،
لكنني أعرف.
لازم تثق بي.
دكتور وي
إذا كان يغيّر منصبه الآن،
فهذه فرصتنا بالضبط.
يمكن أن يكون هذا نقطة اختراق.
أول شيء، خلِّ شياو لو يتحقق من الأمر.
فقط دلّني على الطريق الصحيح.
وبعدها؟
وبعدها اصمت قليلًا.
واستمتع بالمنظر في الخارج.
كنت أفكر فقط،
فهو في النهاية الشخص الذي رشحته لك.
فقلت أعمل بحثًا إضافيًا.
لقد فعلت ما يكفي وزيادة.
حسنًا، سأسكت.
عند ذلك التقاطع قبل قليل،
كان المفروض ننعطف يسارًا.
استدر من الأمام.
نحن أقوياء
وي داتشوانغ
هنا بالضبط.
المنظر هنا رائع فعلًا.
لو كنت مكانه،
لأخذت إجازة سنة وأمضيتها هنا.
وبعدها نفكر بالباقي.
يا للحظ السعيد.
لحسن الحظ لستُ مديرك.
ستكون عاجلًا أم آجلًا.
ماذا؟ أعطيك فرصة.
أليس جيدًا أن تكون مديري؟
مرحبًا، نريد مقابلة دكتور وي.
أي دكتور وي؟ لا أعرف.
لا تعرف؟ أقصد وي داتشوانغ.
الأمر كالتالي، جئنا خصيصًا من بوزهو،
بسبب أمر يتعلق بالعمل،
ونريد مقابلة دكتور وي.
هل هو موجود؟
الشخص الذي تبحثون عنه عاد.
مرحبًا، هل أنت دكتور وي؟
ومن أنت؟
أنا غاو هاي مينغ من ليتاو.
بخصوص مواد البوليمرات،
لدي بعض الأفكار.
وأتمنى أن تتاح لنا فرصة للتعاون.
لا داعي.
دكتور وي
أخي، صوت المحرك عندي ليس طبيعيًا.
تعال اسمعه، الصوت غير طبيعي.
اصعد وجرّبه.
مرحبًا.
هل يمكن أن تمنحنا بعض الوقت؟
نجلس ونتحدث بهدوء.
هل أنتم بخير؟
بخير، بخير.
نعتذر حقًا.
لأننا تسببنا لكم بهذا.
هل يمكن أن تعطينا خمس دقائق؟
خمس دقائق فقط.
حسنًا، سأتحدث معكم.
حسنًا.
كنت سابقًا تعمل في
مجال أبحاث مواد البوليمرات،
أليس كذلك؟
ذهبتُ إلى معهد أبحاث تشوانتو،
لكن سمعت أنك قد تغيّر منصبك.
يبدو أنك قمت ببحث لا بأس به.
ما المشكلة؟
إذًا سأدخل في صلب الموضوع.
أريد دعوة دكتور وي للانضمام إلى ليتاو.
لنعمل معًا على
تطوير مواد منتجات النساء والأم والطفل.
أبحاث أخي هي في
المجالين الصناعي والزراعي.
هذا لا علاقة له من قريب ولا بعيد، أليس كذلك؟
الأمر كالتالي،
بوليمر فائق الامتصاص الذي يدرسه دكتور وي
يمكن استخدامه في النواة الماصة للفوط الصحية.
صحيح أنه الآن
يُستخدم أساسًا في الزراعة والصناعة،
لكنني أرى أن
البوليمر فائق الامتصاص
واستخدامه في المجال الطبي والصحي
هو ما سيصبح الاتجاه السائد.
أنا أعمل على أبحاث تخدم المجتمع،
ومفيدة لتطور الزراعة في المجتمع.
على أي حال،
حتى لو غادرتُ تشوانتو،
فلن أعمل على
فو
ط صحية.
نعم.
مهلًا، أنت رجل بالغ،
كيف تجرؤ أصلًا
على طرح شيء كهذا؟
هذا... أمر طبيعي جدًا، أليس كذلك؟
ولا داعي للتحرج منه.
صحيح.
لكن ليس من الضروري أيضًا
أن نناقشه في حياتنا اليومية، صحيح؟
وخاصة أننا رجلان بالغان.
وفوق ذلك توجد سيدتان هنا.
دعك من هذا.
لن أستطيع أن أشرح لك.
إذًا أرجو أن تعيد التفكير.
لا شيء لأفكر فيه.
لنكتفِ بهذا اليوم.
عذرًا.
دكتور وي
خذ حقيبة الأدوات.
هناك مكان يحتاج إلى تدعيم.
أعد التفكير مرة أخرى.
لا بأس.
أرى أن فرصتنا في استقطابه
ما زالت كبيرة.
لكنهم يتحرجون من موضوع النساء
إلى حد ما.
طبيعي، أبناء هذا الجيل
يرون الحديث عن هذا في الأماكن العامة
أمرًا محرجًا قليلًا.
هذا... هذا الجيل،
باستثناء غريب الأطوار مثلك.
على أي حال،
لقد وجدنا الشخص.
وما زالت هناك فرصة.
لنبحث عن نقطة اختراق أخرى.
لن يكونوا على وشك الرحيل، أليس كذلك؟
دراجتكم الكروزر ممتازة حقًا.
يبدو أنك تفهم في الدراجات أيضًا.
إذًا قل لي.
قاعدة عجلات طويلة.
خزان 16 لترًا مع محرك ثنائي الأسطوانات على شكل في.
العزم سلس.
والقيادة ثابتة.
لكن...
نعم.
على الطرق غير المعبدة،
والأمان في المنعطفات ما زال ناقصًا قليلًا.
لذا يجب تعديل المقعد والمساند.
وحتى دواسات القدم يجب توسيعها.
هل تنوون الذهاب إلى الطريق الوطني 318؟
منطقي.
حالُك النفسي ووضعُك الآن
مناسبان جدًا للذهاب إلى الطريق الوطني 318.
لتبحث عن اتجاهك في المستقبل.
لا أفهم ما الذي تقصده.
لكن ما إن تختار الانطلاق،
ستواجه
سلسلة من المشكلات المتنوعة.
وعند مواجهة المشكلات،
إن لم تفكر جيدًا،
أو اخترت الهروب،
فلن تصل إلى النهاية أبدًا.
نحن من نقود،
ونحن من نشعر بكل شيء.
يمكننا أن نختار الانطلاق،
ويمكننا أيضًا أن نختار الاستسلام.
لكن...
يبدو أن هذا لا علاقة له بك أصلًا.
خريج جامعة مرموقة،
وتملك كفاءة مهنية عالية جدًا.
في مجال علم المواد،
لديك رؤيتك الخاصة المميزة.
أظن أنك لن تستسلم بسهولة.
الجبل ليس واحدًا فقط.
انطلق عندما تتضح لك الأمور،
لن يكون الأوان قد فات.
إن كنت جئت لتقنع أخي،
فلا داعي للاستمرار.
لا تسيئي الفهم.
قلت ذلك على سبيل الكلام فقط.
مجرد تأمل.
بصراحة أنا أغبطكما فعلًا.
تفضل.
شكرًا، خذ.
زيت المحرك وفلتره عندكم حان وقت تبديلهما، أليس كذلك؟
كم قطعتم من الكيلومترات؟
أكثر من 5000 تقريبًا.
إذًا نعم، يجب تبديلهما.
هل لديك قطع جديدة؟
نعم، هنا.
سأبدلهما لكما.
إن ساعدتَنا فسأكون سعيدًا جدًا.
التعامل مع هذا الشيء متعب فعلًا.
لم ألمس دراجة نارية منذ زمن.
يدي ما زالت “تحكّ” شوقًا لها.
إذًا ارتدِ القفازات أيضًا.
حسنًا.
أنتِ شاطرة فعلًا يا أختي.
المرة القادمة لصيانة الدراجة سنأتي إليك.
دراجتكم الآن بالتأكيد لا مشكلة فيها.
لكن من المعدات التي جهزتموها،
لا تبدو مناسبة.
غير مناسبة.
بصراحة،
فيها شيء من الهواية.
هواية؟
أرى أن ما جهزتموه
مجرد واقيات شمس
ومستلزمات طوارئ للتسلق.
هل أنتما عادةً تفضلان
رحلات القيادة في المناطق الاستوائية؟
هذا صحيح فعلًا.
انظر،
كل مسار
له متطلبات معدات خاصة به.
شخص خبير مثلي
يستطيع تمييز ذلك من النظرة الأولى.
معداتكما
لا تناسب الطريق الوطني 318 كثيرًا.
فهو منطقة مرتفعة الارتفاع.
إذًا ما المعدات التي يجب أن نأخذها؟
ينبغي...
أوشك أن يحل الظلام، لم أنتبه.
قد نضطر للمبيت هنا الليلة.
أنت... قل لنا الأساسيات على الأقل!
لا بأس، لا داعي للعجلة، غدًا نشرح بهدوء.
هل لديكم غرف شاغرة؟
اقتربت عطلة نهاية الأسبوع، سأتحقق لك.
قد لا تبقى إلا غرفة واحدة.
وسعرها سيكون مرتفعًا قليلًا.
ما رأيك؟
شياو قوه.
سجّلهم مباشرة ودعهم يقيمون.
لا تأخذ منهم مالًا.
الأخ وي.
لكل شيء حسابه.
يجب أن ندفع المال.
لكن اليوم،
نعتبر أننا أصبحنا أصدقاء، أليس كذلك؟
لا بأس بالصداقة.
لكن لا تنسَ غدًا
أن تخبرني ما المعدات التي يجب أن أحملها.
لا مشكلة.
تفضل وسجّل هنا.
أمم... ماذا لو أنا...
ماذا لو ماذا؟
تعال، تعال.
ماذا؟
ما الأمر؟
ألم تسمع؟
هناك غرفة واحدة فقط.
سمعت.
إذًا ما المشكلة؟
التسجيل.
نحن الاثنان...
نعم.
لا.
ما بك؟
لا، نحن...
أنتِ... أنا...
هل سألتهمك مثلًا؟
كوني على طبيعتك، ووقّعي بسرعة.
لكن...
إذًا...
رقم أي غرفة؟
شكرًا.
أسرع.
ولأجل من نفعل هذا أصلًا؟
مفتاحك.
شكرًا، شكرًا.
أنا...
أمم...
أخيرًا تمكّنا من إبقائهما هنا.
والباقي يعتمد عليك.
لم أتوقع أن حتى “الرئيس المتسلّط”
قد يتلطخ برذاذ الطين أيضًا.
319، 319.
هنا، أليس كذلك؟
لماذا الباب غير مقفل؟
هذه الغرفة غريبة جدًا.
كأنها مستودع.
كيف يمكن لأحد أن يسكن هنا؟
لا بد أننا أخطأنا الطريق.
شغّلوا الضوء
لا توجد كهرباء
إذًا افتحوا الباب
مقفول
كيف هذا ممكن؟
حقًا
لم ألمسه
سأنظر، سأنظر، سأنظر
هل من أحد؟
لقد صدئ هذا تمامًا
دعني أرى، تعال، أنا سأتولى الأمر
سأذهب لأحضر بعض الأدوات
لعلنا نستطيع فتحه بالعتلة
يا إلهي، يا إلهي
لا، لا
فأر؟ فأر؟ ما الأمر؟
الفأر هناك تمامًا
أبعده بسرعة
سأموت هنا اليوم
لا تدعه يتسلق عليّ
شبشب؟ ما هذا؟
شبشب، مجرد شبشب
مستحيل
ما هذا الشيء؟
شبشب، شبشب
لا بأس، إنه شبشب
خفتِ، أليس كذلك؟
لا
كيف يمكن ذلك؟
اتصل هاتفيًا
شياو لو
نحن في نُزل وي سترونغ
علقنا هنا
غرفة 319، تواصل معهم
افتحوا الباب، بسرعة
انتظر قليلًا
بالمناسبة
لم أرَك من قبل
بهذا الشكل قبل قليل
ماذا كنتِ تفعلين؟
هل تنوي السخرية مني؟
لا
أقصد أنك بدوتِ كراكبة محترفة
تقصد هذا؟
في الحقيقة، اليوم حين رأيتهم
يصلحون الدراجة النارية
شعرت بالغيرة قليلًا
ومن الطريف
أنني قبل خمس سنوات
خططت لركوب الطريق الوطني 318
لكن بسبب العمل
لم أستطع الذهاب أبدًا
شاهدت الكثير من المقاطع القصيرة
تشاهدين مقاطع؟
نعم
مجرد مشاهدة متواصلة
لا
إذًا هي مراجعات صانعي المحتوى
رافعو محتوى على الإنترنت
ماذا؟ دعك، دعك، دعك
لا شيء من هذا
كيف أشرح لك؟
أعني صفحات الويب والمتصفح
بحثت عن بعض أدلة ركوب الدراجات
واطلعت على بعضٍ منها
وفي النهاية على أي حال
لم تتوفر لي فرصة للذهاب
بما أنك تحب ذلك كثيرًا
لماذا لا تنطلق فورًا؟
فالعمل ليس كل الحياة
هل هذا كلام
يمكن أن يقوله مدير؟
ألست تحرضني على التغيب عن العمل؟
الرئيس غاو
إن تفرغت يومًا ما
ماذا تريد أن تفعل؟
أنا؟
ربما
أود أن أذهب مع من أحب
لنركب الدراجات معًا
الشخص العزيز
هل من أحد؟
نحن هنا، هل من أحد؟
نحن هنا
لا يأتون حين يجب أن يأتوا
وصلت غرفة 319
هكذا يكون الأمر
أنا آسف جدًا
لأنني جعلتكم تذهبون للمكان الخطأ
تلك المخزن كان أصلًا 316
يبدو أن البرغي قد ارتخى
وجعلتكم تنتظرون كل هذا الوقت
أعتذر حقًا
لا بأس، لو طال أكثر لكان أفضل
لا، لقد جئت في الوقت المناسب
في الوقت تمامًا
بالمناسبة، أرى أنكم بلا أمتعة
وتسخت ملابسكم قبل قليل
هذه طقمان من ملابسي وملابس أخي
وقد غُسلت
لتلبسوها
شكرًا جزيلًا، شكرًا
بخصوص هذه الليلة
هل يمكننا مع دكتور وي
أن نتحدث مرة أخرى؟
أظن لا
لكن لدينا نار مخيم ليلًا
لمَ لا تذهبون إلى هناك؟
سأعزمكم على مشاوي
هذا مناسب أيضًا
حسنًا، شكرًا
إذًا استريحوا، سأذهب الآن
إن احتجتم شيئًا نادوني، سأذهب
أراكم مساءً
إن لم يكن دكتور وي موجودًا مساءً
سنتصرف حسب الموقف
رتّب أنت أولًا
سأذهب للسيارة لأحضر بعض الأشياء
نخب
نخب، نخب
كلوا وهو ساخن
وهو ساخن
تفضل، خذ
أعطني واحدًا
هيا هيا، نخبًا نخبًا
رائحته شهية
ليأكل المدير أولًا
نخب، نخب
هيا، مرة أخرى
نخب، هيا، اشرب
سعادة، سعادة
اشربوا جيدًا، اشربوا جيدًا
أنتم شربتموها كلها، أليس كذلك؟
شربتها كلها
حدثوني عنكما
ماذا تريدون أن تعرفوا؟
في الحقيقة
نحن فقط نريد أن نعرف
لماذا غيّر دكتور وي منصبه؟
كما تخمّنتم تمامًا
لأنه غير عادل
درس بجدّ سنوات طويلة
وكان يطمح في مجال البحث العلمي
أن يصنع إنجازًا كبيرًا
لكن قبل أن يبدأ حتى
انتهى كل شيء
لقد استسلم بالفعل
لا، لن يفعل
لا تستسلم
ما دمتَ تصرّ حتى النهاية
اسم وي داتشوانغ
خلال العشرين سنة القادمة
سيتألّق في هذا المجال
نعم
هذه المواد البوليمرية الوظيفية الجديدة
اتجاه البحث ممتاز
وتُستخدم على نطاق واسع في مجال الصحة
لكنني فضولي
أنت رجل بالغ
لماذا تعمل في منتجات نسائية؟
عندما تكرّس نفسك لشيء فلا فرق بين رجل وامرأة
لكن هناك فرق بين هدف تجاري
وبين قناعة شخصية
ماذا تقصد بكلامك؟
التجّار كلهم يسعون للربح فقط
إذا ارتفعت التكلفة كثيرًا
ولم يعد هناك ربح
سيقلّصون التكاليف
دون أي اعتبار لجودة المنتج
وعندها لن يستمعوا لأخي
فهمت
لكن ليس الجميع هكذا
ربما
أكثرتُ الكلام
لا، لا، لا
في الحقيقة، جئت هذه المرة لأقابل دكتور وي
بسبب ليتاو
نحن بحاجة فعلًا إلى مساعدته
الربح جانبٌ من الأمر فعلًا
لكن الأهم
أنني أريد أن أغيّر
وعي الناس وأفكارهم
إذا أمكن لمنتجات ليتاو النسائية
أن تسير بسلاسة
فسنستطيع أن نقوم
بمزيد من التوعية والتثقيف
وعندها لن يضطر الناس بعد الآن
لاستخدام “العمة” أو “الصديقة”
بدلًا من قولها صراحة
يمكننا أن نجعل مزيدًا من الناس
يواجهونها ويتقبلونها
نعم
الحيض كلمة
طبيعية تمامًا
إنه يعني أنه هذا الشهر
جسدي يعمل بشكل طبيعي
وهو بصحة جيدة
ولا حاجة لاستبدالها بأي كلمة
صحيح
النساء من حولنا
يمكن أن ينلن مزيدًا من العناية
أليس كذلك؟
في البداية ظننت أنكم
تتذرّعون برعاية النساء
لجذب الانتباه
يبدو أن لديكم بعض الجدية
نحن فقط ننظر للأمر بموضوعية
ونتعامل معه كما هو
فهل يمكن أن أتعبك
لتقنع دكتور وي قليلًا؟
لكن دكتور وي
يريد في مجال الزراعة
أن يقدّم إسهامًا للبشرية
أفهم
لكن في السوق المحلي حاليًا
مواد البوليمر فائق الامتصاص
تعتمد كثيرًا على الاستيراد
فكّر في الأمر
لو استطعنا تطويرها بأنفسنا
ونكسر الحواجز التقنية الأجنبية
ألن يكون ذلك أكثر معنى
وأكثر تحدّيًا؟
وفوق ذلك نحن في زمنٍ رائع
كل شيء ينمو بقوة
لماذا لا نساير هذا الزخم؟
كيف نسايره؟
الألفية الجديدة على وشك أن تأتي
المستقبل مليء بالأمل
لديّ حدس
أن العولمة ستصبح اتجاهًا لا مفر منه
ستأتي الفرص والصدمات تباعًا
ولكي نصدّ موجة الصدمات
علينا أن نبني علامة تجارية مستقلة
وننشر سمعة “صنع في الصين”
هذا هو جوهر القوة الحقيقية
أريد أن أقود ليتاو
لتصبح علامة رائدة للمنتجات الوطنية
ونخلق قيمة اجتماعية أكبر
ولهذا نحتاج دكتور وي
لينضم إلينا بمثل هذه الموهبة
نعم
صحيح أنني هذه المرة
جئت لأطلب من أخيك أن يعود للعمل
لكنني أعتقد
أن علاقتي بدكتور وي
أقرب إلى رفاق سلاح
كل ما سيأتي في المستقبل
أريد أن أشهده مع دكتور وي
لكنكم واثقون أكثر من اللازم
لماذا سيُكتب لوي داتشوانغ النجاح حتمًا؟
لأنني أثق بها
كلامها لن يخطئ